April 2025-Present
i joined a small company called webspruce as Full Stack engineer. where i worked on School/College ERP system (javascript, mongodb, react) and Note For Approval automation tool (typescript, postgres, drizzle, react).

May 2024-March 2025
Joined a insurance company project as L2 support engineer.
worked on triaging issues using splunk, datadog, etc.
write queries created dashboards in splunk and datadog.
write sql to get requested data.
manage salesforce users, permissions, claims on data.

also mean while
April 2024-November 2024
i practiced around 300 dsa questions from leetcode (leetcode.com/u/tsMukesh51) and geekforgeeks (geeksforgeeks.org/profile/tsmukesh51)
November 2024-January 2025
i followed a full stack (Node.js) course and developed a simple note taking app (second brain) Bransily with support for youtube video, tweets, text. Technologies used nodejs, typescript, react, mongodb and deployed on vercel.
Then also developed drawInSync (incomplete) where multiple people can draw on same board simultaneously with shapes like react, circle, etc. Technologies user next.js, canvas 2d for drawing shape, express, postgres, prisma, websocket for real time drawing.
And miscilanious projects

December 2023-April 2024
Joined Cognizant as software trainee on .NET Technology
Learnt .NET, MSSQL, MVC Architecture, ASP.NET, JQuery and some old technologies.
Desgined and developed a complete GoContacts(web app to manage contacts) with features like add/update contact and categories and admin board to block users. Technologies used ASP.NET 5, EF, Identity Framework, Razor view, MSSQL.

July-November 2023
Joined Marmeto as intern.
got trained on shopify liquid, css, javascript.
developed a complete ecommerce site during training. mukesh-ts-store.shopify.com.
developed on product details page and home page of 'knot homes'.
worked on home page of virgio.com.
some bug fixes of orient electric, MTR, Levis, etc.

February-April 2023
Joined a couching centre where i learned Oracle db and frontend tech like react.

January 2023
I made little bit simple employe management backend. Tech used java spring boot.
An Automated Self-Billing Trolley: It streamlines the billing process by detecting products and saves purchases at Flask server. At end generates invoice and payment gateway through HMTL.

April 2022
I made simple command line tool to extract text from image. Technologies used were python, tesseract, numbpy, etc.
